




Bitte beachten:



Eine Bitte an die Nutzer _*_ohne_*_ LaTeX: 

-- lassen Sie backslash-Zeichen (\) und doppelte Prozent-Zeichen (%%-) stehen 
-- loeschen Sie keine Klammern

Falls es Ihnen unmoeglich ist, die Tex-Files zu bearbeiten, (aber nur dann) 
schicken Sie mir (htb@stochastik.uni-freiburg.de) bitte die einzufuegenden 
Texte in geeigneter Form entsprechend dem Muster in 

       ws1617-1b-NameDozent-TitelVeranst.tex
   =   <akad.Sem.>-<typ-veranst>-<dozent>-<titel-veranst>.tex

       SS18-1b-NameDozent-TitelVeranst.tex
   =   <akad.Sem.>-<typ-veranst>-<dozent>-<titel-veranst>.tex

Fuer die einfachere Zuordnung Ihres Kommentars zur korrekten Gruppe
des kommentierten Vorlesungsverzeichnisses bittet Frau Hattenbach
darum, dass nach dem akademischen Semester eine Kombination von Zahl 
und Buchstabe fuer den Typ der Veranstaltung verwendet wird:
 
                1a: Anfaengervorlesung (keine Kommentare)
                1b: Vorlesung (Pflicht Bachelor, LA)
                1c: Vorlesung (4std. Spezial)
                1d: Vorlesung (2std. Spezial)
                1e: Lehrexport ....... (keine Kommentare)
  
                2b: Fachdidaktik
                2c: Praktische Uebungen
  
                3a: Proseminar
                3b: Seminar
  
                4a: Oberseminar ...... (keine Kommentare)
                4b: Projektseminar .....(Kommentar wenn gewuenscht)
                4c: Kolloquien und weitere Veranstaltungen




___ fuer alle Nutzer:____


Kontrollieren Sie bitte, ob die von Ihnen angegebene Web-Seite auch von
Uni-fremden Rechnern aus zugaenglich ist.



Gehen Sie zur Erstellung der Veranstaltungskommentare wie folgt vor:

1. Schritt:
	- Bearbeiten und ausfuellen der Datei 'veransta.tex'
	- Hinweise finden Sie in der Dateivorlage
	- Eine beispielhaft ausgefuellte Datei findet sich in
	  'beispiel.tex'

2. Schritt:
	- Uebersetzen Sie das File durch Eingabe von
	  'pdflatex kommenta.tex'
           gegebenenfalls den Dateinamen im include-Befehl aendern
	- Schauen Sie sich das Ergebnis in kommenta.pdf an
	- Aendern, bzw. ergaenzen Sie Ihre Vorlage 'veransta.tex',
	  und fuehren Sie Schritt 2 erneut aus, bis Sie mit dem
	  Resultat zufrieden sind

3. Schritt:
	- Aendern Sie den Namen der Datei 'veransta.tex' um in

	  <akad.Sem.>-<typ-veranst>-<dozent>-<titel-veranst>.tex


          <akad.Sem.> ist bei Ihnen durch das akademische Semester zu ersetzen,
                      also z.B. ws1718
                      oder      ss18 

          <typ-veranst> ist bei Ihnen durch die folgende Kombination von Ziffer
                        und Buchstabe zu ersetzen:
  
                1a: Anfaengervorlesung (keine Kommentare)
                1b: Vorlesung (Pflicht Bachelor, LA)
                1c: Vorlesung (4std. Spezial)
                1d: Vorlesung (2std. Spezial)
                1e: Lehrexport ....... (keine Kommentare)
  
                2b: Fachdidaktik
                2c: Praktische Uebungen
  
                3a: Proseminar
                3b: Seminar
  
                4a: Oberseminar ...... (keine Kommentare)
                4b: Projektseminar .....(Kommentar wenn gewuenscht)
                4c: Kolloquien und weitere Veranstaltungen

          <dozent> ist durch den jeweiligen Namen zu ersetzen

          <titel-veranst> ist durch einen sinnvoll abgekuerzten Veranstaltungs-
                          Namen zu ersetzen

	-  Beispiel:
           Fuer die Vorlesung Algebra von Herrn Mustermann im WS 2017/2018
		'ws1718-1b-Mustermann-Algebra.tex'
           oder die Vorlesung von Frau Mustermann ueber Mathematik im SS 2018
                 'ss18-1c-Mustermann-Mathematik.tex'

 
	
4. Schritt:
	- Schicken Sie die so erzeugte Datei 
	  (z.B. 'ws1718-1b-Mustermann-Algebra.tex' oder 
                'ss18-4b-Musterfrau-DGL.tex')
	  per E-Mail an Frau Hattenbach 'htb@stochastik.uni-freiburg.de'

5. Schritt:
	- Gehen Sie fuer weitere Veranstaltungen analog zu den Schritten
	  1 bis 4 vor.

6. Bitte veraendern Sie auf keinen Fall das File 'MYDEFS.tex'!!


